មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងនេះ
ត្រូវតែបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ឈុង។
ខ្ញុំជាសមាជិកក្រៅផ្លូវការ
នៃសមាគមពាណិជ្ជកម្មបរទេស Shenzhen។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ អាន់តូនី។
គាត់ជាជនជាតិអ៊ីតាលី។
មនោសញ្ចេតនាដែលគ្មានសង្ឃឹម។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់
ចង់ទិញភ្លើង។
ចង្កៀងពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលអាចសម្របខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
គោលបំណងគឺ
ដើម្បីទទួលបានអំពូលសូឡាមួយបាច់នេះ
ដឹកជញ្ជូនក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃដល់គាត់
មិត្តស្រីម្នាក់ ដែលនៅឆ្ងាយនៅប្រទេសបង់ក្លាដែស
ការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
នោះជានាង។
អូ! ទេពធីតារបស់ខ្ញុំ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន នៅក្បែរទន្លេសេន
ព្រះបានប្រែក្លាយកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ
ចូលទៅក្នុងមុខរបស់អ្នក
ហើយដាក់វានៅលើផ្ទាំងក្រណាត់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានជាចុងក្រោយថា
អាដេល
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត,
រហូតដល់សេចក្តីស្លាប់បំបែកយើង។
មិនមែនសេចក្តីស្លាប់ទេ។
វាប្រាំពាន់
ការបញ្ជាទិញពន្លឺថ្ងៃដែលអាចសម្របខ្លួនដោយខ្លួនឯង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅដាច់ពីគេ។
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ការរៀបចំផែនការដាក់ស្នើ
នៅខួបលើកទីប្រាំមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួលក្រុមតន្រ្តីទៀតផង។
បានចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ Adele របស់អ្នក
គឺនៅក្នុងប្រទេសបង់ក្លាដែស។
នាងកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាលព្យុះភ្លៀងមួយ
កំពុងធ្វើការងារសប្បុរសធម៌។
នាងគ្មានពេលទេ
សម្រាប់ខួបលើកទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណាទេ។
ចង្កៀងពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងនេះ
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំពាន់ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ពិភពលោកនេះគ្មានមនោសញ្ចេតនាទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម?
មនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក
តើអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទេ។
ដូច្នេះពាក្យរបស់ Adele
បានរំលឹកអ្នក
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលកាន់តែរ៉ូមែនទិកសម្រាប់នាង។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះជារឿងរ៉ូមែនទិកដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញលំដាប់ដែលមិនអាចទៅរួចនេះ។
វ៉ាង ឆុង មកពីទីក្រុងសិនជិន
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។
នោះក៏ជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុង Shenzhen ដែរ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក,
វ៉ាង ចុង។
ដូច្នេះ,
តើការបញ្ជាទិញនេះអាចធ្វើបានទេ
ឬអត់?
មិនអាចទៅរួច។
តើវាពិតជាបញ្ជាដែលមិនអាចទៅរួចមែនទេ?
បោះបង់លឿនម្ល៉េះ?
អ្វីដែលគេហៅថា ពន្លឺថ្ងៃដែលអាចសម្របខ្លួនដោយខ្លួនឯង
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដោយស្វ័យប្រវត្តិជុំវិញខ្លួន
ការកែតម្រូវពន្លឺ, ថាមពល, សីតុណ្ហភាពពណ៌,
ដូចជាសត្វទីទុយនៅពេលយប់។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកត្រូវបំពាក់វាជាមួយ
ខួរក្បាលឆ្លាតវៃ។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
តែរុក្ខជាតិចិន
គឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃវប្បធម៌ប្រពៃណីចិន។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយប្រើម្ជុលចាក់ និងជីពចរ
គឺជាការព្យាបាលតាមបែបប្រពៃណីចិន។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យក្បួនដោះស្រាយប្រសើរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ប្រើរូបមន្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បី​រក​ប្រភព​បន្ទះ​ឈីប។
អរគុណ។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
បង់ក្លាដែសស្ថិតនៅចន្លោះ ២០អង្សាសេ
និងរយៈទទឹងខាងជើង ២៦ ដឺក្រេ។
សំណើមក្នុងរដូវវស្សាលើសពី ៨០%។
ម៉ោងពន្លឺថ្ងៃប្រចាំឆ្នាំឡើងដល់ ២៥០០។
លក្ខខណ្ឌពន្លឺព្រះអាទិត្យល្អ ប៉ុន្តែអាំងតង់ស៊ីតេប្រតិបត្តិការខ្ពស់។
តម្រូវការនៅលើបន្ទះឈីប
ខ្ពស់ណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ លុយ​មិន​គ្រប់​ទេ។
មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ភ្លើងថ្លើមរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
តែ Kuding និងតែ Honeysuckle។
ផឹកវាជាបន្តបន្ទាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
ទៅលេងផ្ទះលោកតាខ្ញុំ
ដើម្បីទិញតែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
បើ​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នក "បានតាំងលំនៅ"
តើដូចគ្នានឹង "ការតាំងទីលំនៅ" របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ចៅហ្វាយ។
តើវាជាទឹកដូង ជើងមេកានិចមែនទេ?
ឬភួយរដូវក្តៅសូត្រ?
ដូច្នេះ - បន្ទះសូឡា។
ទីពីរសម្ភារៈមានតម្លៃថ្លៃ។
បន្ទះ Photovoltaic និងប្រព័ន្ធផ្ទុកថាមពល
ត្រូវតែមានប្រាំពាន់ឈុត។
ហើយពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
អ៊ូយ៉ាងហ្វា មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ស្តេចកែច្នៃឡើងវិញ។
ពាក់កណ្តាលនៃកុងតឺន័រនៅទីនេះ
ត្រូវបានបំពេញដោយសម្ភារៈចាស់ៗដែលគាត់បានស្តុកទុក។
ប្រែក្លាយសំរាមទៅជាកំណប់ទ្រព្យ យល់ទេ?
តើអ្នកយល់ពីប្រសិទ្ធភាពចំណាយទេ?
បន្ទះ photovoltaic ស៊េរីនេះ
និងថ្មលីចូមជាតិដែកផូស្វាត
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងនាំចេញ។
ពួកគេ​ទាំងអស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​។
តើអ្នកអាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
បញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មានដែរ?
តម្លៃពាក់កណ្តាល។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ជួយផង!
ខ្ញុំឈ្មោះ ស្ទីវិន បៃ។
ព្រោះនាមត្រកូលរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំគឺ បៃ។
ទីបី,
អង្កាំ LED
ត្រូវការដំឡើងដោយដៃនៅនឹងកន្លែង។
វាចំណាយពេលច្រើន និងប្រើកម្លាំងពលកម្មច្រើន។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់
កម្មករជំនាញចិតសិបប្រាំនាក់,
ធ្វើការជាបីវេនក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
យើងត្រូវរក ឡៅ បៃ សម្រាប់រឿងនេះ។
នេះ​មក​ផឹក​តែ។
តែឡុងជីងមុនមីង។
ឡៅ បៃ
លើកនេះខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
រឿងរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
វារំលឹកខ្ញុំអំពី
ស្នេហាជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ,
ស្នេហាដែលលាតសន្ធឹងរាប់ពាន់ម៉ាយល៍
និងថ្ងៃយុវវ័យរបស់យើងនៅទីក្រុង Shenzhen។
នោះហើយជារបៀបដែលរោងចក្រចង្កៀងនេះបានកើតឡើង។
បុរសពិតមិនងាយស្រក់ទឹកភ្នែកទេ
លុះត្រាតែបេះដូងរបស់គាត់ពិតជាខូច។
រោងចក្រធំបែបនេះ
ជាមួយមនុស្សប្រហែលមួយរយនាក់
ទាំងអស់​មាន​មនុស្សចាស់​ត្រូវ​ជួយ​គាំទ្រ និង​កូនៗ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម។
កម្មករ​គ្រាន់តែ​រវល់​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនមកទេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យើងកំពុងរង់ចាំខ្យល់។
ខ្យល់?
ខ្យល់ប្រភេទអ្វី?
ខ្យល់នៃវីរភាព។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយកាក់តិចតួចបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ពី​ការ​ប្រមូល​សំរាម?
ខ្ញុំនឹងលក់បន្ទះ photovoltaic ចំនួនប្រាំពាន់បន្ទះឱ្យអ្នក
ក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំក៏មានបេះដូងដែរ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ភ្ញាក់​បន្ថែម​កន្លះ​ម៉ោង​ទៀត​កាល​ពី​យប់មិញ។
ក្បួនដោះស្រាយត្រូវបានតម្រៀប។
វាគ្រាន់តែសន្សំបានប្រហែល
សែសិបភាគរយលើការចំណាយ។
មកទិញនៅទីនេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង ដើម្បីបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកបានហៅប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
រឿងស្នេហារបស់ជនបរទេសតូចម្នាក់នោះ
ធ្វើឱ្យនាងយំ។
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មពីរ,
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅពេលណាក៏បាន។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម!
តោះទៅ! ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
វ៉ាង...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក?
ដោយសារតែរឿងនេះ។
ចាប់ផ្តើមការងារ!
ឥឡូវនេះ ចុង ហ្វា និងបៃ បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះទាំងអស់។
ចិត្ត​ដ៏​ភ្លឺស្វាង​កំពុង​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
សម្ភារៈចំនួនប្រាំពាន់ឈុត ទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនតាមការសន្យា។
កម្មករជំនាញចិតសិបប្រាំនាក់ ដែលមានឆន្ទៈ និងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សរុបមក យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
យើងមានខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើតនៅពេលដែលយើងត្រូវការវា។
យើងអាចបោះវាចោលបាន។
របស់យើងល្អជាង។
មក​ៗ មក​ៗ
អរគុណ។
ញ៉ាំ​ទឹកកក​មួយ​ដុំ ញ៉ាំ​ទឹកកក​មួយ​ដុំ!
មានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
មិនសូវមានបទពិសោធន៍ទេ។
វិជ្ជាជីវៈល្អណាស់។
ប៉ុន្តែលំដាប់ដែលមិនអាចទៅរួច
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ពេលវេលាតឹងតែងណាស់។
សំណាងល្អ បងប្អូនប្រុសស្រីរួបរួមគ្នា
កម្លាំងរបស់វាអាចកាត់ដែកបាន។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានរហែកចេញ
នោះហើយជាពេលដែលការបញ្ជាទិញដែលមិនអាចទៅរួចរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
គំនិតល្អ។
រៀនភាសាចិនបន្ថែម។
វាមានប្រយោជន៍។
នៅពេលដែលពន្លឺទាំងនេះចេញមក
ពួកគេគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជា
ចង្កៀងមួយដែលកំពុងរង់ចាំពន្លឺ។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រែកថា "ម៉ាម៉ាមៀ!"
នេះ...
លឿនឡើង! មក! មក!
អស្ចារ្យណាស់!
មិនគួរឱ្យជឿ!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​... ស្និទ្ធស្នាល​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ពិតជាទេពកោសល្យនៃការរចនាឧស្សាហកម្មមែន។
វាគឺជាគំនូររបស់អ្នកដែលបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
នៅលើកាបូបស្ពាយតូចរបស់ Xuanzang,
ក៏មានចង្កៀងមួយដែរ។
ទោះបីជាវាមានលក្ខណៈដូចផ្ទះបន្តិចក៏ដោយ
នេះ
កម្រិតបញ្ញាដែលអាចសម្របខ្លួនបានដោយខ្លួនឯង
នៅតែមានភាពជឿនលឿននៅឡើយ។
សូមក្រឡេកមើលការផ្គុំ និងសិប្បកម្មនេះ។
ច្បាស់លាស់។
គ្រោងពណ៌ស្អាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបែងចែក
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មពីរ,
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
មានការគ្រប់គ្រងគុណភាពល្អបែបនេះទេ?
មានតែខ្ញុំទេ
អាចប្រភពសម្ភារៈ
ជាមួយនឹងប្រសិទ្ធភាពចំណាយខ្ពស់បែបនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាចង្កៀងដែលភ្លឺនោះទេ
វាស្ទើរតែដូចជាខ្ញុំភ្លឺចែងចាំង!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅខ្ញុំថា អ៊ូយ៉ាង ហ្វាគួង (អ៊ូយ៉ាង អ្នកភ្លឺចែងចាំង)។
ចង្កៀងនេះ
អាចបំភ្លឺប្រទេសបង់ក្លាដែស
យប់​ដ៏​ខ្មៅ​ងងឹត។
កៅអីនេះ
អាចឱ្យកុមារសិក្សាបាន
ញ៉ាំ, ចាក់ថ្នាំ,
ហើយថែមទាំងគេងលក់មួយរយៈទៀតផង។
ទឹកជំនន់ដ៏ធំមួយបានវាយប្រហារប្រទេសបង់ក្លាដែស។
កប៉ាល់ដឹកទំនិញកំពុងចេញដំណើរមុនម៉ោង
ដើម្បីចែកចាយសម្ភារៈសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
កប៉ាល់ដែលយើងបានកក់ទុកមុន
ចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង។
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងមានភ្លើងប៉ុន្មានឈុតឥឡូវនេះ?
បីពាន់ពីររយ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការផ្គុំទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវការក្រុមបីបន្ថែមទៀត។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ភ្លេចវាចោលទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មួយ​ភ្លែត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងនេះ...
ត្រូវតែបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង។
ហើយ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​លើ​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ
ហើយឡើងលើនាវា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នា...
អាច​ជួយ​បាន។
ទៅធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ទាក់ទងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
សុំឱ្យពួកគេមកជួយ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា...
ដើម្បីបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញនេះ យល់ព្រមទេ?
ហេ! បងប្រុស។
សួស្តី។
ហេ! បងធំអើយ សូមមកទីនេះ។
យើងមានមួយចំនួន...
បញ្ជា​បន្ទាន់​ណាស់។
ហេ! អ្នកត្រូវតែមកទីនេះ។
មក​ចុះ គ្រាន់តែ​មក។
មានកប៉ាល់មួយទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែកុមារនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវិធីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ...
ស្នេហានឹងបាត់បង់។
ស្នេហា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ...
ឥឡូវនេះ វា...
លែងនិយាយអំពីស្នេហាទៀតហើយ។
វាសម្រាប់កុមារទាំងនោះ។
ម៉ាក់...
ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេ,
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបប្រទះនឹងភាពអស់សង្ឃឹមបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពន្លឺនៅពេលនោះដែរ។
ដោយ​សារ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជោគជាំ​ហើយ​នោះ
អ្នកគួរតែជួយអ្នកដទៃកាន់ឆ័ត្រ។
ប៉ុន្តែនេះ...
គឺពិតជាលំដាប់មួយដែលមិនអាចទៅរួច។
វាគឺតាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
កុមារទាំងនោះអាចត្រូវបានបំភ្លឺ
ហើយពួកគេគួរតែជា។
ពេលពួកគេធំឡើង,
ពួកគេនឹងដឹងពីពន្លឺដែលបំភ្លឺពួកគេ...
បានមកពី Shenzhen។
តើអ្នកជា វ៉ាង ឆុង មែនទេ?
នៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា​គូប្រជែង​សំខាន់​របស់ Steven។
អ្នកដែលផលិតម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំលឿនបំផុត។
សូមស្វាគមន៍ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ផ្លាស់ទី!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ប្រញាប់ឡើង!
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អាន់តូនី អ្នកក៏ប្រញាប់ឡើងដែរ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរខំប្រឹងឡើង!
ប្រយ័ត្នផង ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នាណា។
ប្រាំពាន់។
បញ្ជូនពួកគេចេញ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
យើងទទួលបានជោគជ័យ!
ល្អឥតខ្ចោះ!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនចង់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Adele រៀបការ។
ដូច្នេះ...
ដល់ពេលត្រូវនិយាយលាហើយ។
វ៉ាង អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពិតជាមែន។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
តើអ្នកដឹងពាក្យនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទៅបង់ក្លាដែសទេ។
អាដេល!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកមើលកន្លែងនេះ...
កន្លែងដែលអព្ភូតហេតុកើតឡើង។
ស្តាប់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងទៀត ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទ្វីបអាហ្វ្រិកសម្រាប់ការងារជំនួយ។
តើអ្នកមានចិញ្ចៀននោះទេ?
ចិញ្ចៀន?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ចិញ្ចៀនអើយ ជួយខ្ញុំផង ជួយខ្ញុំផង។
អ្ហា៎! ជនបរទេសទាំងពីរនាក់ចង់រៀបការ។
ឥឡូវនេះ។